ini pertama
aku ingin bisa menguasai github
aku ingin meningkatkan pemahaman dasar fisika ku yang bisa membantu memahami kimia
aku ingin menjadi orang yang lebih bijak
detail line no. 4 -> sering menonton video podcast orang yang berwawasan
sering update politik, ekonomi, geopolitik, dan masalah sosial
apakah kita harus memprioritaskan matematika sebagai ilmu yang kita pelajar sekarang?
jawab = tidak. kita tidak perlu memprioritaskan matematika sebagai ilmu yang kita pelajari di strategi preprime, tetapi kita tetap akan belajar matematika, dan itu mungkin akan jarang, karena kita akan belajar kimia sebagai prioritas yang dimana hal penting yang harus kita lakukan untuk menguasainya yaitu memahami secara konseptual dan itu tidak terlalu melibatkan matematika secara kuat, meskipun kita tetap perlu
dan juga pemahaman kita terhadap matematika saat ini sudah cukup untuk membawa kita lebih jauh untuk memahami ilmu alam (physics and chemistry)
